1 - Adicione à página o título "Paleta de Cores".
    O título deverá ficar dentro de uma tag h1 com o id denominado title;

    O texto do título deve ser exatamente "Paleta de Cores".

    O que será verificado:

    Verifica se contém um elemento h1 com o id title com o título correto
2 - Adicione à página uma paleta de quatro cores distintas.
    A paleta de cores deve ser um elemento com id denominado color-palette, ao passo que cada cor individual da paleta de cores deve possuir a classe color;

    A cor de fundo de cada elemento da paleta deverá ser a cor que o elemento representa. A única cor não permitida na paleta é a cor branca.;

    Cada elemento da paleta de cores deverá ter uma borda preta, sólida e com 1 pixel de largura;

    A paleta de cores deverá listar todas as cores disponíveis para utilização lado a lado, e deverá ser posicionada abaixo do título "Paleta de Cores";

    A paleta de cores não deve conter cores repetidas.

    O que será verificado:

    A paleta de cores deve ser um elemento com id denominado color-palette

    Verifica se cada cor individual da paleta de cores possui a classe chamada color.

    Verifica se a cor de fundo de cada elemento da paleta é a cor que o elemento representa. A única cor não permitida na paleta é a cor branca.

    Verifica se cada elemento da paleta de cores tem uma borda preta, sólida e com 1 pixel de largura;

    Verifica se a paleta lista todas as cores disponíveis para utilização, lado a lado.

    Verifica se a paleta de cores está posicionada abaixo do título 'Paleta de Cores'

    Verifica se a paleta de cores não contém cores repetidas.

3 - Adicione a cor preta como a primeira cor da paleta de cores.
    O que será verificado:

    Verifica se a primeira cor da paleta é preta

    Verifica se as demais cores podem ser escolhidas livremente.

4 - Adicione à página um quadro de pixels, com 25 pixels.
    O quadro de "pixels" deve ter 5 elementos de largura e 5 elementos de comprimento;

    O quadro de "pixels" deve possuir o id denominado pixel-board, ao passo que cada "pixel" individual dentro do quadro deve possuir a classe denominada pixel;

    A cor inicial dos "pixels" dentro do quadro, ao abrir a página, deve ser branca;

    O quadro de "pixels" deve aparecer abaixo da paleta de cores.

    O que será verificado:

    Verifica se o quadro de pixels possui o id denominado pixel-board

    Verifica se cada pixel individual dentro do quadro possui a classe denominada pixel.

    Verifica se a cor inicial dos pixels dentro do quadro, ao abrir a página, é branca.

    Verifica se o quadro de pixels aparece abaixo da paleta de cores

5 - Faça com que cada elemento do quadro de pixels possua 40 pixels de largura, 40 pixels de altura e seja delimitado por uma borda preta de 1 pixel.
    O que será verificado:

    Verifica se o quadro de pixels tem altura e comprimento de 5 elementos

    Verifica se 40 pixels é o tamanho total do elemento, incluindo seu conteúdo e excluindo a borda preta, que deve ser criada à parte.

6 - Defina a cor preta como cor inicial. Ao carregar a página, a cor preta já deve estar selecionada para pintar os pixels
    O elemento da cor preta deve possuir, inicialmente, a classe selected;

    Note que o elemento que deverá receber a classe selected deve ser um dos elementos que possuem a classe color, como especificado no requisito 2.

    O que será verificado:

    Verifica se o elemento da cor preta possui, inicialmente, a classe selected

    Verifica se nenhuma outra cor da paleta tem a classe selected

7 - Clicar em uma das cores da paleta faz com que ela seja selecionada e utilizada para preencher os pixels no quadro.
    A classe selected deve ser adicionada à cor selecionada na paleta, ao mesmo tempo em que é removida da cor anteriormente selecionada;

    Somente uma das cores da paleta deve ter a classe selected de cada vez;

    Note que os elementos que deverão receber a classe selected devem ser os mesmos elementos que possuem a classe color, como especificado no requisito 2.

    O que será verificado:

    Verifica se somente uma cor da paleta de cores tem a classe selected de cada vez

    Verifica se os pixels dentro do quadro não têm a classe selected quando são clicados

8 - Clicar em um pixel dentro do quadro após selecionar uma cor na paleta faz com que o pixel seja preenchido com a cor selecionada.
    O que será verificado:

    Verifica se ao carregar a página deve ser possível pintar os pixels de preto

    Verifica se após selecionar uma outra cor na paleta, é possível pintar os pixels com essa cor

    Verifica se somente o pixel que foi clicado foi preenchido com a cor selecionada, sem influenciar na cor dos demais pixels.

9 - Crie um botão que, ao ser clicado, limpa o quadro preenchendo a cor de todos seus pixels com branco.
    O que será verificado:

    Verifica se o botão tem o id denominado clear-board

    Verifica se o botão está posicionado entre a paleta de cores e o quadro de pixels

    Verifica se o texto do botão é 'Limpar'

    Verifica se ao clicar no botão, o quadro de pixels é totalmente preenchido de branco


